• Quais dificuldades encontraram? 
Raíssa: ter a idéia do que criar e por causa disso tive dificuldade de entender o Github.

• Como o controle de versão ajuda a evitar erros?
Raíssa: trazendo a possibilidade de reverter uma alteração.

• Como os commits ajudam na rastreabilidade?
Raíssa: saber quem alterou o arquivo ou código e saber o que foi alterado dentro deles trazendo um antes e depois.

• Qual a importância do histórico de alterações?
Raíssa: saber as mudanças dos arquivos.

• Como o GitHub pode melhorar a qualidade do software?
Raíssa: melhora a qualidade ao permitir controle, revisâo e colaboração organizada no desenvolvimento.
